# Homework #2

## JSON
1. Создать внешний репозиторий c названием JSON. -  `Перейти на вкладку "Repositories" и нажать кнопку "New" и задать название репозитория`.
2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. - `git clone https://github.com/Ilnur77/JSON.git`
3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.  - `Перейти в локальный репозиторий cd JSON ; создать файл touch new.json`
4. Добавить файл под гит. - `git add new.json`
5. Закоммитить файл.  - `git commit -m "create new.json"`
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.  - `git push`
7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. - `vim new.json`
8. Отправить изменения на внешний репозиторий. - `git add new.json , git commit -m "update new.json" , git push`
9. Создать файл preferences.json - `touch preferences.json`
10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. - `vim preferences.json` 
11. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON - `touch skills.json , vim skills.json`
12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - `git add . , git commit -m "create skills.json preferences.json", git push`
13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. - `Нажать на "Add file", выбрать "create new file", в поле "Name your file" ввести название файла, в поле "Commit new file" написать сообщение о создании файла, нажать на "Commit new file"`
14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. 
15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. - `Кликнуть на файл bug_report.json, на отобразившейся странице в правой части нажать на значок карандаша, ввести данные`
16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - `в поле "Commit changes" написать сообщение об изменении файла, нажать на "Commit changes"`
17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON - `git pull`


## XML
1. Создать внешний репозиторий c названием XML.  - `Перейти на вкладку "Repositories" и нажать кнопку "New" и задать название репозитория.`
2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. - `git clone https://github.com/Ilnur77/XML.git`
3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. - `Перейти в локальный репозиторий cd XML ; создать файл touch new.xml`
4. Добавить файл под гит. - `git add new.xml`
5. Закоммитить файл. - `git commit -m "create new.xml"`
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - `git push`
7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.  - `vim new.xml`
8. Отправить изменения на внешний репозиторий. -  `git add new.xml , git commit -m "update new.xml" , git push`
9. Создать файл preferences.xml - `touch preferences.xml`
10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. - `vim preferences.xml`
11. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML - `touch skills.xml , vim skills.xml`
12. Сделать коммит в одну строку.
13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - `git add . , git commit -m "create skills.xml preferences.xml", git push`
14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.  - `Нажать на "Add file", выбрать "create new file", в поле "Name your file" ввести название файла, в поле "Commit new file" написать сообщение о создании файла, нажать на "Commit new file"`
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. 
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML. - `Кликнуть на файл bug_report.xml, на отобразившейся странице в правой части нажать на значок карандаша, ввести данные`
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - `в поле "Commit changes" написать сообщение об изменении файла, нажать на "Commit changes"`
18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML - `git pull`


## TXT
1. Создать внешний репозиторий c названием TXT. - `Перейти на вкладку "Repositories" и нажать кнопку "New" и задать название репозитория.`
2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. - `git clone https://github.com/Ilnur77/TXT.git`
3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. - `Перейти в локальный репозиторий cd TXT ; создать файл touch new.txt`
4. Добавить файл под гит. - `git add new.txt`
5. Закоммитить файл. - `git commit -m "create new.txt"`
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - `git push`
7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. - `vim new.txt`
8. Отправить изменения на внешний репозиторий. - `git add new.txt , git commit -m "update new.txt" , git push`
9. Создать файл preferences.txt - `touch preferences.txt`
10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. - `vim preferences.txt`
11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT - `touch skills.txt , vim skills.txt`
12. Сделать коммит в одну строку.
13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - `git add . , git commit -m "create skills.xml preferences.xml", git push`
14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt. - `Нажать на "Add file", выбрать "create new file", в поле "Name your file" ввести название файла, в поле "Commit new file" написать сообщение о создании файла, нажать на "Commit new file"`
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT. - `Кликнуть на файл bug_report.txt, на отобразившейся странице в правой части нажать на значок карандаша, ввести данные`
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - `в поле "Commit changes" написать сообщение об изменении файла, нажать на "Commit changes"`
18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - `git pull`
